# Проект "Автомобили"

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления информацией об автомобилях и комментариями к ним. Приложение разработано с использованием Django и Django REST Framework.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```
    git clone https://github.com/ваш-репозиторий/testFarp.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```
    cd testFarp/test_cars
    ```

3. Установите зависимости:
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Выполните миграции базы данных:
    ```
    python manage.py migrate
    ```

5. Создайте суперпользователя:
    ```
    python manage.py createsuperuser
    ```

6. Запустите сервер разработки:
    ```
    python manage.py runserver
    ```

## Использование

### Модели

- `Car`: Модель автомобиля с полями `make`, `model`, `year`, `description`, `created_at`, `updated_at` и `owner`.
- `Comment`: Модель комментария с полями `content`, `created_at`, `car` и `author`.

### Админка

Для доступа к административной панели перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin/` и войдите под учетной записью суперпользователя. В админке можно управлять моделями `Car` и `Comment`.

### API

Проект предоставляет REST API для работы с моделями `Car` и `Comment`.

- `GET /api/cars/`: Получить список всех автомобилей.
- `POST /api/cars/`: Создать новый автомобиль.
- `GET /api/cars/{id}/`: Получить информацию об автомобиле по его ID.
- `PUT /api/cars/{id}/`: Обновить информацию об автомобиле по его ID.
- `DELETE /api/cars/{id}/`: Удалить автомобиль по его ID.

- `GET /api/comments/`: Получить список всех комментариев.
- `POST /api/comments/`: Создать новый комментарий.

### Шаблоны

- `car_detail.html`: Шаблон для отображения деталей автомобиля и комментариев к нему.
- `car_form.html`: Шаблон для создания и редактирования автомобиля.
- `car_confirm_delete.html`: Шаблон для подтверждения удаления автомобиля.

### Вьюхи

- `car_list`: Отображает список всех автомобилей.
- `car_detail`: Отображает детали автомобиля и комментарии к нему.
- `car_create`: Создает новый автомобиль.
- `car_edit`: Редактирует информацию об автомобиле.
- `car_delete`: Удаляет автомобиль.
- `add_comment`: Добавляет комментарий к автомобилю.
